Downloaded From MoviesMod.Org
Wow. Sieh dich an.
-Was?
-Wie ein echter Cowboy.
So braun gebrannt und fit.
Wohingegen du wohl
gar keine Sonne gesehen hast.
Die Sommerschule gab mir
kaum Zeit zum Bräunen.
-Wie war Montana?
-Gut.
Gut. Ich habe viel gelernt.
Ich dachte, Mom holt mich ab.
Kam was dazwischen.
Fahren wir?
Hab seit Wyoming nichts gegessen.
Miss Howard.
Wie war der letzte Praktikumstag?
Schon eine große Anwältin?
Noch nicht.
Die sind für deinen Onkel.
Noch in Italien?
Spanien.
Jemand möchte dich sprechen.
Hi, Jackie.
Dass es den Laden noch gibt.
Deine Mom und ich waren ständig hier.
-War sie mit dir hier?
-Ja.
Als ich klein war,
tranken wir Milchshakes.
Katherine?
Was machst du hier?
Ist alles in Ordnung in…
In Silver Falls?
Ja. Bei uns ist alles in Ordnung.
Was nicht ok ist, Jackie,
ist das hier.
EINSCHREIBEFORMULAR FÜR NEUE SCHÜLER
Internat, Jackie.
Soll ich unterschreiben?
-Bist du deswegen hier?
-Klar.
Ich rief Richard an,
aber er ist in Barcelona.
War er diesen Sommer hier?
Ab und zu.
Aber Danny war einen Monat hier,
und ich habe die Haushälterin.
Und Al, den Pförtner.
Es ist alles in Ordnung.
Wenn du in der Stadt bleiben willst,
würde ich es verstehen.
-Aber Vermont?
-Die Schule ist gut.
Ich weiß nicht, ich dachte einfach,
dass mir ein neuer Ort guttun würde.
Aber du hast glücklich gewirkt.
Ja. Das war ich.
Ist irgendetwas passiert?
Mit Alex oder vielleicht jemand anderem?
Nein, ich musste einfach
gehen.
Ich wollte raus aus Silver Falls.
Ich wollte nach Hause, nach New York.
Zurück zu dem, wie es früher war. Alles.
Aber das ist nicht mehr mein Zuhause.
Ich…
Ich traf Freunde von früher,
als ich zurückkam.
Aber alles hat sich verändert.
Wir haben jetzt so verschiedene Leben.
Ich war an ein paar Orten,
wo ich früher mit Lucy
und meiner Mom und meinem Dad war,
wie den Cloisters oder dem Lincoln Center.
Aber ohne sie ist es
einfach nicht mehr dasselbe.
Das hat mir gezeigt:
Ich gehöre nicht mehr hierher.
Ich gehöre nirgendwohin.
Darum muss ich etwas Neues finden,
einen Neuanfang machen.
Deine Mom und ich kamen hierher,
wenn es uns schlecht ging.
Nach einer Trennung
oder einer durchgefallenen Prüfung.
Hauptsächlich ich,
deine Mom ist nie durchgefallen.
Wir stellten fest,
man kriegt alles hin mit genug Butter,
Schokolade und einem guten Gespräch.
-Gut, dass sie dich zum Reden hatte.
-Meistens redete ich.
Deine Mom konnte gut zuhören.
Es heißt, man wählt seine Familie.
Angelica und ich taten das.
Wir alle, Jackie.
George, die Kinder und ich
wollen deine Familie sein.
Wir können alles regeln.
Komm heim zu uns.
Ich weiß nicht, ob ich das kann.
Ok, ich bin für dich da,
egal, wofür du dich entschiedest.
Dann besuche ich dich in Vermont.
Wer liebt den Green Mountain State nicht?
Du gehörst dazu, Jackie.
Zu uns.
ICH UND DIE WALTER BOYS
Verwirrt die Verteidiger immer.
Alles wird gut.
Wenn nicht, sag's, ok?
Ok.
Hat sie dir gesagt, dass sie zurückkommt?
Hatte seit New York keinen Kontakt zu ihr,
aber gut, dass sie hier ist, oder?
Danny, kannst du mir helfen?
-Los geht's.
-Jackie!
-Ich will dir Gregory Peck zeigen.
-Ok… Wer? Was?
Das ist seine Henne.
Ich habe ihn großgezogen.
Henne, Benny.
-Ein Mädchen.
-Ist das wichtig?
Ja, wenn du Eier willst.
Kommt, Leute. Los geht's. Kommt.
Rot, 60!
-Isaac, hier drüben!
-Komm schon!
Hut!
Jordan!
Na los!
-Los, Jordan!
-Danke, Mann.
Lauf!
-Jordan!
-Hier!
Jordan!
Spitze.
-Gut.
-Hi!
Hey.
Oh, Jackie!
Willkommen.
-Hast mir gefehlt.
-Du mir auch.
Danke, George.
Hi, Parker.
-Hi, Jackie. Willkommen zu Hause.
-Schön, dich zu sehen.
Ja.
Finde ich auch.
Wir machen später weiter.
Ok, ich gehe mal auspacken.
Sag, falls du etwas brauchst.
Hey, wie war's?
Sie ist hier.
Sagte sie, warum sie ging?
Nicht direkt, aber es hatte etwas
mit Alex und Cole zu tun.
-Hoffentlich überwinden sie das.
-Ich sollte mehr Zeit mit ihr verbringen.
-Wir behalten sie im Auge.
-Wir behalten alle im Auge.
-Willst du Tee?
-Ja, bitte.
Ich wollte es dir schicken,
hab es aber für deine Rückkehr aufgehoben.
Danke, Nathan.
Wir haben dich echt vermisst.
Skylar auch.
-Wie geht's ihm?
-Du weißt schon, er ist Sky.
Und Grace?
Wir haben sie diesen Sommer kaum gesehen.
Bitte sag,
du hast die Mini-Babkas von Zabar's.
-Die sind das Beste…
-Das Beste, was du je gegessen hast?
Ja, ich weiß.
Seit seiner Rückkehr redet er nur darüber.
-Nicht nur.
-Stimmt, und die Filme im IFC.
Und die Eier Benedict
in dem Diner auf der 4th Street,
Jane's Carousel,
die Roosevelt Island Tramway…
Es ist cool.
-Ich habe sie nicht vergessen.
-Danke. Das ist super.
-Darf ich kosten?
-Nein. Das sind meine.
Wow. Schön, dass du zurück bist.
Der New-York-Fan ist nicht mehr allein.
Hey!
Vermisst du es?
Ja.
Ja. Aber es ist auch schön,
zu Hause zu sein.
War Richard traurig?
Vermutlich, aber er hat viel zu tun.
Er ist froh, dass ich hier bin
und nicht in Vermont.
Und du?
Bist du froh, dass du hier bist?
Es ist seltsam,
wie vertraut alles hier ist.
Aber es fühlt sich nicht wie zu Hause an.
Noch nicht.
Es war für alle schwer,
dass du gingst.
-Aber alle sind froh, dass du zurück bist.
-Alle?
Ja, manche brauchen vielleicht
etwas länger zum Auftauen.
Das wird schon.
Alles ok, P?
Sie sagte nicht mal Tschüss.
Sie hatte ihre Gründe.
Es ist ok, dass sie dir fehlte.
-Komm, gib mir eine Chance.
-Du bist nur sauer, weil ich besser bin.
Hi.
Hey.
Also…
Wie war Montana?
Genau wie hier. Pferde und Berge.
Alex, ich…
Das ist für dich.
Der Buchverkäufer meinte,
wenn man Sci-Fi-Fantasy mag,
dann ist das die Bombe.
Neue Serie.
Danke. Mit Fantasy kann ich
nicht mehr so viel anfangen.
Alex, als ich ging…
-Ich will es erklären.
-Schon gut. Ich weiß.
Ich hab's verkackt.
Ich hätte das nicht sagen sollen.
-Nein, es war nicht deswegen.
-Egal. Du warst weg, jetzt bist du zurück.
Ja, aber…
Murphy muss vor der Schule in die Box, ok?
Ok.
Alex…
Alles ok mit uns?
Klar. Alles gut zwischen uns.
-Morgen, Jackie.
-Morgen.
Hey.
Es gibt Toast.
-Danke.
-Und…
Parkers Football-Training ist jetzt
im Park des Gemeindezentrums?
Ja, und zur gleichen Zeit
wie Bennys Schwimmkurs
am anderen Ende der Stadt.
Ich mache das.
-Nein. Schon gut.
-Ehrlich, lass mich helfen.
-Ok. Danke.
-Bitte.
Hey, Schatz.
Heute ist mein Meeting in Lockwood.
Ok, vielleicht kann ich
Parker beim Football absetzen,
bringe Jordan vorher zum Filmclub,
und dann kann ich Benny holen?
Dann ist Bennys Training längst vorbei.
-Ich kann mit dem Rad fahren.
-Nein.
Warum wurde Football verlegt?
Letztes Jahr lief es doch.
Keine Ahnung.
-Ich weiß nicht, ob ich's heute schaffe.
-Diese Woche ist Teamaufstellung.
-Ok, wer will Eier?
-Wir regeln das.
-Ich.
-Ja, aber nicht zu weich.
Entschuldigung.
Cole, Danny, bringt einer von euch
Parker zum Football-Training?
Ich habe eine Lerngruppe.
Was?
Danny?
Heute ist die Anmeldung
für den Drama-Club.
-Die Szenenpartner werden zugeteilt.
-Wir brauchen mehr Fahrer.
-Wir bringen dich irgendwie hin.
-Ok.
Ich rufe Will an.
Vielleicht kann er dich fahren.
Euer Mittagessen.
Ok, wer sollte heute Eier holen?
-Ich war Freitag dran.
-Ich nicht.
-Es war sicher Jordan.
-Klappe.
Wenn ihr heute frühstücken wollt,
muss jemand Eier holen.
Ich muss los. Tschüss.
Ich gehe.
Brauchst du Hilfe?
Nein, alles gut.
Danke.
Jackie, kannst du kurz aufhören?
Ich sollte die zu Danny bringen.
Gefunden.
-Danke.
-Ja.
Hey, du musst Friedrich gießen, ok?
Friedrich?
-Meinen Ficus.
-Alles klar.
Aber nicht zu viel.
Ich hab alles aufgeschrieben.
Alles klar.
Ok.
Handy, Portemonnaie, Reisepass, Bordkarte.
Was ist los?
-Ich will nicht.
-Was?
Nein.
Natürlich willst du.
Ein ganzes Semester in Chile?
Drei Monate bis zu den Ellbogen in Erde.
Es ist dein Traum.
Komm mit.
Hayles, das haben wir
doch schon besprochen.
Was soll ich auf einer biodynamischen Farm
mitten im Nirgendwo in Chile,
während du deine Abschlussarbeit machst?
Ja.
-Mit dem Ranch-Projekt gibt's viel zu tun.
-Ich weiß.
Du hast recht.
Du wirst mir fehlen.
Du mir auch.
-Es sind nicht mal drei Monate. Also…
-Ja.
-Du bist bald zurück.
Wenn ich keinen heißen
chilenischen Landarbeiter kennenlerne.
-Tu das nicht.
-Ich weiß nicht. Ich verspreche nichts.
Ok. Wir sollten los. Komm.
Ok. Moment.
Wir haben noch 20 Minuten.
Oh mein Gott, Jackie.
Hi! Du hast mir gefehlt.
-Hi, Grace.
-Im Sommer war hier tote Hose.
-Ich trat fast Moms Gebetsgruppe bei.
-Hast du nichts mit Skylar gemacht?
Nein, Nathan und er
waren in ihrer Liebesblase.
Darum hab ich in der Kirche ausgeholfen,
war viel Babysitten.
-Sorry, dass ich mich kaum gemeldet habe.
-Schon gut.
Erzähl mir alles, und ich vergebe dir.
Wie war die Rückkehr?
Bist du noch Alex' Freundin?
Alle reden darüber.
Es ist kompliziert.
Inwiefern?
Warte.
-Was?
-Bei der Hochzeit sagte er, er liebt mich.
Jackie. Oh mein Gott. Was hast du gesagt?
-Nichts. Er hatte getrunken, darum…
-Du hast es nicht erwidert?
Was sollte ich sagen?
Alex ist so lieb,
und seine Freundin zu sein, war so schön.
Aber Cole…
Cole was?
Er hatte Lucys kaputte Teekanne repariert
und seit Thanksgiving aufbewahrt und…
Und was? Du hast Tee gemacht? Komm schon!
Wir haben uns geküsst.
Du hast Cole Walter geküsst?
Oh mein Gott. Aber warst du
nicht noch Alex' Freundin?
Weiß er es?
Wow, Jackie. Das ist…
Ich weiß. Ich habe es total vermasselt.
-Bist du jetzt Coles Freundin?
-Nein. Was? Nein.
Willst du es sein?
Grace, nein.
Und es ist egal, was ich will.
Wichtig ist, das mit allen zu klären.
Was bedeutet das? Was hast du vor?
Zuerst einmal mache ich
meinen Führerschein.
-New Yorker fahren doch nicht.
-Ich bin keine New Yorkerin mehr.
Dann muss ich das mit Alex klären.
Zu trübselig.
Das wird schon alles.
Bestimmt.
Das machst du schon den ganzen Morgen.
Wer ist das?
-Danny.
-Danny Walter?
Wir haben uns im Sommer getextet.
Und was hält sein Zwillingsbruder davon?
Die Zeit, in der mir wichtig war,
was Cole Walter denkt, ist vorbei.
Herein.
Jackie.
-Schön, dass du zurück bist. Komm rein.
-Danke.
Setz dich.
Also, doch kein Internat, was?
-Die Schule wollte deine Zeugnisse.
-Klar. Ja.
Ich bin froh, dass du zurückgekommen bist.
Silver Falls hat Glück, dich zu haben.
Danke.
-Ich habe noch keine Wahlfächer gewählt.
-Ok. Schauen wir mal.
-Ja. Du hast keine.
-Ich würde gern Fahrunterricht nehmen.
Tut mir leid. Der Kurs ist voll.
Er ist echt beliebt.
Das einzige freie Wahlfach ist Werken.
Was?
Betrachte es mal so:
Die Welt braucht immer Regale.
Dort parken die Gäste,
dann laufen sie von hier zu den Jurten.
Können die Jurten…
Wir brauchen mehr Pferde
und größere Ställe.
Obwohl wir die Pferde
zunächst mieten könnten.
Die Grillabende sind hier.
Wir brauchen eine Schanklizenz.
Die Dark-Sky-Touren machen wir hier.
Alles klar.
Es ist toll.
Du hast es offensichtlich im Griff.
Aber können die Jurten aufs hintere Feld?
Ich will sie nicht da.
Und Dark-Sky-Touren? Wer soll die machen?
Wir wissen nichts über Astronomie.
Ja, wir holen uns Hilfe,
was wir auch besprechen müssen.
Personal: Vier statt zwei Vollzeitkräfte
wären sinnvoller.
Vier?
Sollten wir nicht Geld verdienen,
statt es auszugeben?
Kann mir jemand erklären,
was eine Drehbank ist?
Nein?
Ok.
Mit einer Drehbank drechselt man Holz.
Damit kann man Schalen,
Spindeln und Möbelbeine machen.
Alles, was rund gemacht werden muss.
Wie lief es?
Na ja…
Ab nächstem Semester
bin ich offiziell arbeitslos.
Ms. Elson ist zurück,
und genau genommen habe ich gekündigt.
Meine Zeit läuft ab.
Aber gerade hast du einen Job, oder?
Teilzeit: Theater und Englisch, 9. Klasse.
Und ich betreue die Schülerzeitung.
Das ist doch was.
Wer weiß,
was in den nächsten Monaten passiert.
Schau mal.
Als ich den Job in London ablehnte,
dachte ich nicht, ich werde arbeitslos.
Hey.
Du bist nicht arbeitslos.
Du findest etwas anderes.
Hey.
Du musst mich nicht ständig so anfeuern.
Aber…
Ich glaube an dich,
und ich weiß, du wirst das toll machen.
Ok.
Ich bereite alles
im Schülerzeitungsraum vor, ok?
Willkommen im Fahrunterricht.
Ich bin Coach Allen.
Setzt euch, bitte.
Hey, Alex.
Darf ich hier sitzen?
Klar, ja.
Cool.
Fahren ist schwer.
-War toll.
-Ihr braucht Konzentration.
Aufpassen. Das ist der erste Tag.
BUDGETKÜRZUNGEN:
DAS SILVER-FALLS-HIGH-DILEMMA
Na, du?
Hi.
-Hi, Olivia.
-Hi.
Ich will bei der Schülerzeitung mitmachen.
Was? Warum?
Mein Klassenlehrer meinte,
wir brauchen mehr AGs.
Und ich hab halt nur die Band.
-Warum die Zeitung?
-Ich schreibe gern und will besser werden.
In der 9. Klasse durfte ich
noch nicht mitmachen.
Und ich hab einen Draht
zum neuen Chefredakteur.
Die Zeitung muss dieses Jahr gut sein.
Ich will ernstere,
tiefgründigere Beiträge machen,
nicht nur über Football-Spiele
und den Schülerrat.
-Willst du die Erstausgabe sehen?
-Jetzt? Klar.
Das Schulbudget wurde stark gekürzt.
In den Fällen werden die Künste
immer zuerst gestrichen.
Band, Theater, AGs:
Sie stehen alle auf dem Spiel.
Aber das Football-Team nicht.
Der Herbstball wird nicht abgesagt, oder?
Ich hoffe nicht.
Aber es ist ernst.
Ich hab einen Leitartikel dazu gemacht.
Für mein Portfolio für Georgetown.
Ich kann als inoffizieller
stellvertretender Chefredakteur helfen.
Bis dahin ist es noch ein weiter Weg.
Wenn du mitmachst,
wäre ich dein Boss, nicht dein Freund.
Ok, Boss.
Bin ich dabei?
Ja. Du bist dabei.
Du freust dich wohl.
Definitiv.
Erkläre mir den Unterschied zwischen…
Es ist der erste Tag.
Es geht darum, uns was beizubringen.
Was? Alles ok?
Ja. Ich wusste nicht,
dass er Ruby so gut kennt.
-Ich dachte, du musst deine Bücher holen.
-Später.
Nein, auf keinen Fall…
Leute,
ich bin so glücklich,
dass wir alle zusammen hier sind.
Alex und Danny,
ihr habt uns im Sommer so gefehlt.
Mir nicht. Mir gefiel die Ruhe.
Und Jackie,
wir sind so froh, dass du zu Hause bist.
Ja, du hast mir gefehlt.
Jackie ist zurück!
-Auf Jackie!
-Auf Jackie.
Das ist besser als das Internat, oder?
-Was war das?
-Was?
Sie wollte aufs Internat?
Darf ich kurz aufstehen?
Na gut. Bis das Essen kommt.
Danke.
Hey.
Cole.
Du hast Isaac auf dem Feld super geholfen.
-Nein, ich nicht.
-Doch.
Ich kenne deine Spieltaktiken gut.
Wenn es was für dich ist:
Die Stelle des Coach-Assistenten ist frei.
Danke. Ja, ich glaube nicht.
Ok. Schönen Abend noch.
Coach.
-Schön, Sie zu sehen. Tschüss.
-Wie geht's?
PIZZA-DATE MIT DIR?
Danny, was soll das?
-Keine Handys am Tisch.
-Tut mir leid.
Er schreibt einer New Yorkerin,
seit er zurück ist.
-Endlich Pizza.
-Freut mich für dich.
Hey.
-Vielleicht später.
-Unser Junge wird erwachsen!
-Die Grissini sind besser…
-Sonst ja.
Ja. Danke.
Ich muss stark werden.
Hey. Brauchst du was?
Nein, danke.
Alles ok?
Ja.
Na ja, du weißt schon.
Eingewöhnung.
Keine Ahnung,
was mit ihm passiert ist, aber…
Er ist anders?
Und nicht im positiven Sinne.
Ich simse diesem Mädchen…
Komm rein.
Hi.
Ich dachte, ich sehe nach dir.
Heute war ein schwieriger Tag.
Ja, das wird eine Weile dauern.
Und der Fahrunterricht war schon voll.
-Du willst Autofahren lernen?
-Ja.
Ich könnte die Kinder
zu den Aktivitäten fahren.
Jackie, du bist so rücksichtsvoll.
Noch eine Fahrerin hier wäre toll,
aber das ist nicht deine Aufgabe.
Du bist auch so hier willkommen.
Ich will mithelfen,
ein Teil der Familie sein.
Das bist du bereits.
Es war für alle schwer,
dass du nicht bei uns sein wolltest.
Wenn auch nur kurz.
Wir verstehen, dass du Abstand brauchst,
aber einige hat das verletzt.
Das könnte etwas dauern.
Tut mir leid, dass ich so tat,
als wäre es leicht, zurückzukommen.
Ist es nicht.
Das sehe ich jetzt.
Aber wenn jemand damit klarkommt,
dann du.
Hey, Brandon?
Würdest du dein Wahlfach mit mir tauschen?
Nein, ich muss meinem Dad
mit seinen Lieferungen helfen.
Hi, Maria.
Ich tausche nicht.
Jackie?
Ich tausche mit dir.
Echt? Bist du sicher?
Ich habe mein Rad.
Ich mache es im Frühling.
Danke.
Ja.
Hi.
Hey.
-Ich wusste nicht, dass du hier arbeitest.
-Wenn Ms. Levin Hilfe braucht.
Ich mag die Ruhe.
Verstehe ich.
Suchst du etwas?
Nein.
Hey, Erin.
Ich…
Meinen Text meinte ich ernst:
Du fehltest mir.
Ich auch.
Hey, Jackie. Willkommen.
Wir arbeiten in Zweierteams:
Es geht um die Fahrprinzipien.
Setz dich einfach.
Stellt euch das Lenkrad als Uhr vor.
Eine Uhr zeigt die Zeit an.
Alex, du kommst zu spät. Setz dich, bitte.
Wie gesagt, die Regeln sind anders,
aber eure Sicherheit bleibt Priorität.
Simsen, Schminken, Essen, Tagträumen:
All das kann Unfälle verursachen.
Hey, Kiley, oder?
Wieso bist du hier?
Jemand ließ mich hängen.
Das ist eine Drehbank.
Und die muss man…
Danke. Ich kenne mich damit aus.
Hab ich schon mal benutzt.
Super.
Du hältst den verkehrt herum.
Klar.
Ok.
Du sollst in den Rückspiegel
und die Seitenspiegel schauen.
Ok.
Toten Winkel checken.
-Handbremse ist angezogen.
-Willst du fahren?
Ihr zwei erinnert mich
an meine Großeltern.
Ruhe in Frieden, Gigi.
-Alex, können wir reden?
-Tun wir doch.
-Was ist los?
-Das hatten wir doch schon.
Ich sagte, was ich sagte.
Du bist ohne Abschied gegangen.
Da ist also eindeutig nichts los.
-Alex…
-Aber es stimmt.
Wir haben uns nie offiziell getrennt.
Wenn du eine Erklärung brauchst,
kriegst du sie.
Was?
Todeszeitpunkt, 6. September.
14:45 Uhr.
Zufrieden?
-Kiles. Kiley.
-Wo ist denn dein Gefolge?
Was?
Die letzten Tage verfolgt dich doch
dein Harem überallhin.
Ich weiß.
Es ist verrückt, Kiles.
Verrückt ist, Alex,
dass es dich so freut,
dass du wie alle anderen bist.
Na und?
Vielleicht freue ich mich darüber.
Würdest du aufhören,
Außenseiterin zu sein,
wärst du nicht immer so wütend.
Das bin ich nicht.
Warum dann den Fahrunterricht aufgeben?
Jetzt hab ich Jackie am Hals.
Wir wollten den Kurs zusammen machen.
-Ja.
Du hast mich für ein Mädel sitzen lassen.
-Maria?
-Wer auch immer.
Der Punkt ist,
wir wollten das zusammen machen.
Jetzt nicht mehr. Ok? Deine Schuld.
Sie wollte da sitzen.
Es war nicht wichtig.
Ja, du hast recht, Alex. Ist es nicht.
Ja. Überhaupt nicht wütend.
Parker?
Können wir reden?
Tut mir leid, dass ich gegangen bin.
Und mich nicht gemeldet habe.
Du hast mir gefehlt.
Und jetzt, wo ich zurück bin,
möchte ich wirklich für dich da sein.
Dazu gehört auch,
dass ich meinen Führerschein mache,
um dich zum Football-Training
zu fahren und so weiter.
Wirklich?
Wie deine Chauffeurin.
Ich habe dich auch vermisst.
Lass mal sehen.
-Guter Versuch.
-War nicht toll.
Danke, Leute.
-Bis dann.
-Tschüss.
Willst du noch mehr Tipps fürs Werken?
Mein Dad hält wenig
vom gemeinsamen Abendessen.
Er redet mit mir nur über Football
und wie schlecht ich bin.
Darauf hatte ich heute Abend keine Lust.
Zu viel Information.
Deine Eltern sind sicher toll.
Ich lebe bei meiner Oma.
D! Bist du ganz allein?
-Ach, nur spätabendlicher Heißhunger.
-Extra scharfe Peperoni-Pizza.
-Und drei Limos.
-TJ, ganz ruhig.
-Wir schließen in 20 Minuten.
-Wir essen fix.
Du kannst lesen?
Ja.
-Ich lerne.
-Wissenschaft?
Chemie?
-Pizza-Schredder. Hier einfügen.
-Ja.
Warum so glücklich?
Ach, nichts.
Also…
Alex und Jackie sind offiziell getrennt.
Und?
Vielleicht solltest du mit ihr reden.
Es ist nur…
Du hast ihr echt gefehlt.
Die war auf der Veranda.
Mom sagte, du bringst sie hierher.
Ja.
Wird Zeit, dass ich mich einrichte.
Hörst du bitte auf, vor mir zu fliehen?
Geh nicht.
Untertitel von: Steffi Gaedeke
Downloaded From MoviesMod.Org